Чую чую - я кочую,
Топчет не спеша, пустыню караван.
Дым пускаю и кайфую,
Но кайфую от чего не знаю сам.
Десять солнц сгорит в дороге,
Десять лун взойдет в таинственной ночи.
Любят люди, любят боги,
Песни своего восточного бачи.

Припев:
Долина чудная долина,
Долина вечных снов, растений и цветов
Долина чудная долина
Свет солнца золотого, тебя разбудит снова.
Долина чудная долина
Цветущий дивный сад, пьянящий аромат.
Долина чудная долина
Тебя с небес послали от горя и печали.

Маю маюсь, каю каюсь,
Принимая от долины чудный дар.
Постоянно соблазняюсь…
Пусть не молод, но еще не слишком стар.
Все что было, все что будет ,
Дым волшебный мне расскажет наперед
Любят боги, любят люди
Когда песни им свои бача поет.
